Desenvolvimento 2
Aluno: Alex Barros
Data: 08/04/2023.

HTTP sendo um protocolo de comunicação que define regras e utiliza 
métodos de requisição de recurso ao servidor, através do modelo 
cliente-sevidor em que o cliente é o navegador.
São oito os métodos de requisição, cujos mais utilizados são GET, POST, 
PUT e DELETE. Como exemplo: GET http://...,em que a requisição informa 
ao endereço de destino(sevidor), que necessita de um recurso. O servidor 
responde com a versão do HTTP e o status: HTTP/1.1 200 OK.
O método POST é utilizado para enviar algum dado novo ou informação, já o 
PUT edita dados existentes e o DELETE remove. Temos também o Head que, 
sendo parecido com o GET, retorna só o cabeçalho da resposta; O OPTIONS 
retorna informações relativas ao servidor; O TRACE reenvia a última 
solicitação para o servidor, observando se há interferência de outros 
servidores; O CONNECT faz a conexão do API com servidor proxy. 
Observação: tanto o PUT quanto o DELETE usa um parâmetro no end-point(URL) 
da requisição, para informar, o usuário que será editado ou deletado.
O WSDL(Linguagem de Descrição de Serviços Web) é uma descrição Web Service 
em XML e que usa os protocolos SOAP e RPC. Através do WSDL se diz para o 
cliente como os serviços no end-point serão invocados, os parâmetros, o tipo 
de dado se espera e qual o dado de resposta terá o retorno.